Equipado com um processador MOS Technology 6502 com um clock de 1 MHz, 4 kB de memória RAM, um interface para fitas cassetes de áudio e uma ROM que incluía um interpretador de BASIC. O controlador de vídeo apresentava 24 linhas com 40 colunas de carateres (apenas letras maiúsculas), com saída NTSC para um monitor ou, através de um modulador RF, para uma televisão. Os utilizadores podiam gravar e carregar os programas a partir de um gravador de cassetes áudio. O preço de venda variava entre USD $1.298,00 (com 4 kB RAM) e USD $ 2.638,00 (com 48 kB RAM).